Este projeto não é um desenvolvimento de software, mas sim um projeto que inclui documentos de fechamento de um espólio e de uma curatela. 
O Espólio de Mauri de Oliveira, falecido no final de 2022, e a Curatela de Josenir do Carmo Barbosa de Oliveira, meeira do espólio,falecida no final de Fevereiro de 2025,foram administrados por Maria Cláudia de Oliveira, filha do casal a quem estou representando, e a quem pertencem os documentos de prestação de contas deste projeto. 
Além de Maria Cláudia, inventariante de Mauri de Oliveira e Curadora de Josenir até o seu falecimento, temos mais dois outros filhos herdeiros de Mauri de Oliveira, Helena de Oliveira e Mauri de Oliveira Filho. 
Para facilitar os registros, usamos as iniciais dos filhos para indicar suas movimentações (MC - Maria Cláudia, HO - Helena de Oliveira e MF - Mauri Filho).
Seu objetivo é me ajudar a encontrar a lógica correta para o fechamento dos valores devidos de cada filho, considerando que:
- Maria Cláudia de Oliveira (MC) deve prestar contas de todos os valores de receitas do espólio e da curatela.
- As despesas lançadas nos documentos são demonstrativos apenas das despesas pagas por MC, seja por pagamento próprio ou por débito em conta.
- O lançamento da prestação de contas de cada filho, no documento saldo_final_por_filho.md. se referem à informações enviadas por eles à Maria Cláudia.
-As despesas indicadas por HO no demonstrativo de depósitos e pagamentos do documento saldo_final_por_filho.md NÃO estão listadas nas despesas dos documentos demonstrativo_curatela e demonstrativo_espolio, já que nestes documentos só estão as despesas pagas por MC ou por débito em conta.
-A curatela demonstrada por MC, onde não constam pagamentos de curatela efetuados por HO, fechou com valor negativo, cuja resposabilidade de pagamento é de todos os filhos.
-O valor total pago por HO referente à curatela não está demonstrado detalhadamente nos documentos, mas consta no demonstrativo de depósitos e pagamentos de HO, já que ela efetuou estes pagamentos por fora. Ou seja, o deficit da curatela deve ser o total demonstrado por MC no documento demonstrativo_curatela + o valor pago por HO por fora.
Por último, NÃO APAGUE OU ALTERE NENHUMA INFORMAÇÃO CONSTANTE NOS DOCUMENTOS SEM ANTES OBTER A MINHA APROVAÇÃO.